# Landing Премиум машины

---

Данный проект был создан для закрепления теории и получения практических навыков в направлении программирования на HTML и CSS. Проект является одностраничным лэндингом. В проекте задействовованы карточки с машинами, которые можно забронировать. Человек можно оставить свои данные для связи с компанией.

---

## Использованные технологии в проекте:

- Flex-вёрстка
- Методология БЭМ
- Семантика HTML
- Обсолютное позиционирование
- Grid Layout
- Относительные размеры блоков
- Организация файлов по БЭМ
- Вёрстка форм

---

## Инструкция по использованию проекта

Для испольвания проекта не потребуются сторонние расширения или программы.
Для запуска и продолжения разработки потребуется любой удобный текстовый редактор.

### Перед началом разработки важно знать

В директории `blocks` хранятся все блоки со стилями, в блоках есть также элементы блоков - `__element`, а в некоторых блоках/элементах есть свои модификаторы - `_key_value`.
В директории `images` хранятся все картинки использованные в проекте. В картинки были сжаты для оптимизации страницы.
В директории `vendor` хранится `normalize.css`, а также файл шрифтов `fonts.css`.
В директории `pages` хранится файл стилей страницы. На данный момент здесь один файл стилей, поскольку у нас одностраничный сайт, но в дальнейшем кол-во страниц может увелится.
В корневой директории хранится HTML файл `index.html` в котором содержится вся html разметка.

---

## Планы по доработке проекта

- подключить другие шрифты;
- добавить секцию регистрации пользователя;
- Сделать валидацию формы;
- Сделать взаимодействие с пользователем.

---

## Ссылки

- Github Pages - https://thewargas.github.io/EliteCars/
- Github - https://github.com/thewargas/EliteCars

---
